(ភាគទី៨៥)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
Hong Man Su ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ Kang Jae In ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ចុះ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​កើតហេតុ ដើម្បី​យក​គាត់​ចូល​។
តើអ្នកជាអ្នកបញ្ជាទិញនេះទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ ហុង ម៉ាន់​ស៊ូ?
Jae In សុខសប្បាយទេ?
កន្លែងកើតហេតុនៅឯណា?
យល់ហើយ។
ចចកនោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំខ្លាំង...
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់ ឬតស៊ូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ជេអ៊ីន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- Do Yun... - សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើឱ្យយើងចាប់ផ្តើមអ្វីភ្លាមៗនោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ...
ពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដូចពេលនេះ...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកតស៊ូ ឬមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជា...
មនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិតពី។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ហើយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំគិតទាំងអស់...
កំពុងតែសងសឹក Eun Ho និងឪពុកខ្ញុំ។
ក្តីស្រលាញ់ ឬក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ...
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាដូចជារបស់ប្រណីតអាត្មានិយមដែលខ្ញុំមិនអាចទិញបាន។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយនេះ...
សម្រាប់ Do Hee ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននៅពេលនេះគឺនេះ។
ពេល​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់។
បន្ទាប់ពីយើងលុបឈ្មោះ Do Hee
រកយុត្តិធម៌អោយ Eun Ho និងឪពុកខ្ញុំ
តោះនិយាយម្ដងទៀត។
គ្រាន់តែលឺអ្នកនិយាយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅមុខ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
Jae In ចាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​រក្សា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Jae In ។
អ្នកនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
របៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែងនៅពេលនេះ,
គឺជាភាពស្មុគស្មាញបុរាណ។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកក៏មិនមានសិទ្ធិនោះដែរ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ចេញរាល់ឱកាសដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះ​កុំ​ហ៊ាន​ចូល​មក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Kang Jae In បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសារភាព ហើយនាងបានកត់ត្រាទុកសម្រាប់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ថាខ្ញុំចាប់ពង្រត់ Hwang Eun Ho
ថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ Jae In
Eun Ho ស្លាប់
ហើយថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ពង្រត់ម្តាយរបស់ Kang Jae In ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? បន្ទាប់ពីលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​កំពប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​នោះ​?
មើល​ចុះ ការ​ថត​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ក្រោម​ការ​គាប​សង្កត់​គឺ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ
ហើយក្រៅពីពាក្យរបស់អ្នក ពួកគេមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទមាត់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
"ហេ ស៊ុក ចា ចាប់ដៃមក!"
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រាយការណ៍​ពី​ការ​កុហក​នេះ​ផង​ដែរ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​សុខ ចា​» អត់​គោរព​?
"ហេ សុខ ចា?"
ម៉ាក់ តើមានសូម្បីតែចំណុចនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំកំពុងថតរូបអេក្រង់នីមួយៗ ដើម្បីរាយការណ៍ពួកគេ
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាងក្នុងការស្វែងរកមួយដែលមិនមែនជាការអត្ថាធិប្បាយព្យាបាទ។
“Noh Sook Ja” ដោយ​មាន​សំឡេង​ឧទាន​ចំនួន ៥!
«ស្លាប់ហើយ ម្តាយក្មេកឆ្កួត!
"ប្រធាន Hwang Gi Chan នៃ YL Group ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់ដូចគ្នាអ្នកបោក!"
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ឈប់អានវាទៅ!
ម៉ាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺទាំងអស់នេះ។
"មើលមុខម្តាយគាត់ទៅ កុំឆ្ងល់ថាគាត់ប្រែជាបែបនេះ"
«កំពុង​ស្វែង​រក​សមាជិក​បក្ស​ដើម្បី​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​លោក Noh Sook Ja»។
ហ៊ាន! Troll មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកតាមអ៊ីនធឺណិតទេ ហើយគាត់នៅទីនេះ។
បិទមាត់!
អូ ជី ចាន់ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ មកមើលរឿងនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​មើល​វីដេអូ Expose World កំពុង​បន្ទោស​យើង។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គេ​មិន​ឈប់!
ឥឡូវនេះពួកគេនៅវាម្តងទៀត។
អញ្ចឹង​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ទៅ​គេ​ហើយ​ទុក​វា​នៅ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបើកសំណុំរឿងរបស់ Kim Do Hee ឡើងវិញ។
ពួកគេបានរំខានខ្ញុំច្រើនដោយសារតែវា។
តើមនុស្សនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនិយាយថា ម្តាយរបស់ Jae In បានសម្លាប់ Kim Do Hee...
ច្រឡំនាងចំពោះម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​បង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ហើយ​ពេលនេះ សែរី ជា​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​អូន
ពួកគេនិយាយថាអ្នក និង សែរី គួរតែចែករំលែកការស្តីបន្ទោស
មិនថាឃាតករជានរណានោះទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ ពួកគេ​មាន​ចំណុច​មួយ។
សុំទោសណា រ៉ា ហៅស្រីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅលើអតីតកាល? បច្ចុប្បន្នជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ Gi Chan ឥឡូវនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​លោត​សម្លាប់​ខ្លួន?
នោះ​ជា​កំហុស​របស់ Ja Young។
- មិនត្រឹមត្រូវទេម៉ាក់? - ប្រាកដ​ណាស់​វា​ជា​។
Ja Young ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ឃាតករត្រូវតែជា Choi Ja Young...
ទោះបីជាប៉ូលីសចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញក៏ដោយ។
នាងត្រូវតែជា។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រងើយកន្តើយ​ដូច្នេះ​។
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Jae In?
ល្អ បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ព្រោះនោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
គិត​ថា​ចង់​សម្លាប់​នាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង​ក​រឿង​អតីតកាល​?
ទេ
អ្នកកាន់តែចង់បាននាងជំនួសខ្ញុំ អ្នកកាន់តែស្វែងរកនាង។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំប្រែទៅជានេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​នេះ​។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំជាស្ត្រីតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធតែមួយគត់របស់អ្នក និងជាម្តាយតែមួយគត់របស់កូនអ្នក។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
ហើយការអាម៉ាស់របស់អ្នកគឺជាភាពអាម៉ាស់របស់យើង។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកផ្តោតតែលើខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឬផ្សេងទៀត សូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ blackmailed នៅ​ពេល​នោះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្នុង​ចិត្ត។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ខ្ញុំកំពុងប្រើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំបិទមាត់។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំជាមួយនឹងការថតសំឡេង ...
វាត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើជាទីបន្ទាល់?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញ Kang Jae In ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាមិនមែនជាខ្ញុំ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេថាវាជាខ្ញុំ? ភស្តុតាងជាក់ស្តែង?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។
បើ​ឯង​មាន​ភ័ស្តុតាង​ណា​មួយ អ្នក​នឹង​មិន​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញនៅពេលដែលអ្នកមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
ហើយឈប់អូសមនុស្សស្លូតត្រង់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ហើយ​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។ អ្នកអាចចាកចេញមុន។
(ក្រុមរៀបចំផែនការ និងរចនា YL)
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ខេង សេរី កំពុងត្រូវបានប៉ូលីសសាកសួរ?
បាទ។
Kang Se Ri ជាមនុស្សវិកលចរិកមែនទេ? ឃាតកម្ម ចាប់ជំរិត...
Jae In ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តោះធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែ Jae In
អ្នកមិនដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
Kang Se Ri នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ទាប​មួយ​រយៈ។
Hong Man Su ដែល​នាង​ធ្លាប់​បញ្ជា​ឱ្យ​នៅ​ជុំវិញ​ដូច​ជា​អ្នក​បម្រើ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី និង​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ បើទោះជាយើងមិនអាចបញ្ជាក់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតរបស់នាងក៏ដោយ
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​សម្រាប់​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​ទេ។
សុំទោសដែលមកយឺត។
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ការងារទេ?
អ្នកបញ្ជាឱ្យ Jae In ចាប់ជំរិត ហើយអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
តាមរបៀបមួយ ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
Hong Man Su បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងទៅចម្លងសម្ភារៈថ្ងៃនេះ។ មានច្រើនពេក។
ការ​ថត​សំឡេង​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យក Kang Se Ri នោះ​ទេ។
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយសម្រាប់ការរក្សា Hong Man Su នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេទឹកកក។
ជេអ៊ីន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម្បីតែកណ្ដុរជ្រុងក៏នឹងខាំដែរ។
បាទ។
នោះហើយជាវា!
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ប៉ូលិស និង​តស៊ូ​ជាមួយ Jae In។
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​មួយ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វាជាការទាក់ទាញសំណាង។ វានឹងការពារអ្នក Seung Woo ។
តើអ្នកមិនយកវាទេ?
នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ទិញ​នេះ​ព្រោះ​បារម្ភ​ពី​អ្នក!
វាដំណើរការតែប្រសិនបើអ្នករក្សាវានៅលើអ្នក ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវា។
ហើយអ្នកមិនដែលបើកវាទេ។
វានឹងបាត់បង់ថាមពលរបស់វា។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ហេ យកវាមកវិញ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី? វាមើលទៅដូចជាតួអក្សរចិន។
"ស្នេហា"?
តួអង្គស្នេហា?
អូ ទេ គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសម្រាប់វា។
តើអ្នកទៅណាភ្លាមៗ?
នាយកធ្វើ តើមានអ្វីមកលើអ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំនឹងទៅវិចិត្រសាល?
ម៉ាក់ វិចិត្រសាលបិទថ្ងៃនេះ។
នាយក Do ។
ការបើកវិចិត្រសាលត្រូវបានបិទសម្រាប់អ្នកទស្សនា។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃបិទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នាយក Choi ។
មិនអីទេនាយកធ្វើ ខ្ញុំស្អប់ការសួរ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​យក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​សាល​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ហ៊ាន។ សារមន្ទីរទាំងមូលគឺទទេ ...
អូ រង់ចាំ។ មានបុរសម្នាក់។
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីទិញគំនូរទេ?
ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តគំនូរនេះ។
អ្នក​បាន​មើល​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាមានភ្នែកល្អសម្រាប់សិល្បៈ។
នោះ​ជា​ដុំ​ថ្លៃ​បំផុត​ដែល​យើង​មាន។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើការនៅទីនេះនៅ JY Gallery។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដឹកនាំរឿង Choi Ja Young បានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Lee Tae Ho។
នាយកវិចិត្រសាលនេះមិនមែនជា Choi Ja Young ទេ។
ឥឡូវនេះវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានាយក Noh Sook Ja នៃ JY Gallery ។
តើ​មាន​គំនូរ​ដែល​អ្នក​ចង់​ទិញ​ទេ?
តើលោក Choi Ja Young មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿងនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីទិញគំនូរមែនទេ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាយក Choi Ja Young ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​លើក​ឡើង​ថា​ជា​ឈ្មោះ jinxed?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីនាង សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មាន។ កុំសួរខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
ជិតដល់ថ្ងៃលក់ហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះថ្ពាល់របស់ខ្ញុំឈឺដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅជុំវិញអ្នក? អគារ ឬហាងណាមួយ?
ម៉ាក់ ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
សួស្តីលោកលី។
ខ្ញុំគឺ Lee Chan Seong ជំនួយការរបស់អ្នកនៅប្រទេសកូរ៉េ។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ទទួល​អ្នក​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មក​ទីនេះ​មុន​គេ។
ខ្ញុំយកវាជាគំនូរដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅវិចិត្រសាលនេះ។
ទេ មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំតាំងចិត្តស្វែងរកនៅប្រទេសកូរ៉េ។
វាហាក់ដូចជាពាក្យថាអ្នកនៅទីនេះ។ ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​រោទ៍​មិន​ឈប់។
វាមិនមែនជាដំណើរទស្សនកិច្ចផ្លូវការទេ។
លើកនេះខ្ញុំមកវិស្សមកាល...
និងដើម្បីស្នើសុំកិច្ចសហការជាមួយអ្នករចនា L,
អ្នកណាខ្លះនៅកូរ៉េ?
ហើយ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក ...
សម្រាប់សិល្បករកូរ៉េថ្មីៗមួយចំនួន។
ចូរយើងចំណាយពេលជាមួយផ្នែកអាជីវកម្មនៃរឿង។
បាទពិតណាស់។ ឡាន​ហួស​ផ្លូវ​ហ្នឹង។
- ចុះកាបូបផ្សេងទៀតរបស់អ្នក? - ពួកគេនៅសណ្ឋាគាររួចហើយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដឹកនាំរឿង Choi Ja Young លាឈប់។ សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ពួកយើង។
និងកូនស្រីរបស់នាង Kang Jae In ផងដែរ។
Tae Ho នៅប្រទេសគេ?
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
រកមើលកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅ និងកាលវិភាគរបស់គាត់ជាអ្វី
និងរៀបចំការប្រជុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈាន​ទៅ​រក ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន។
យុន ហេ។
យើងមានភ្ញៀវសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
នោះមិនធម្មតាទេសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនដែលនាំភ្ញៀវមកផ្ទះទេ។
តើមាននរណាម្នាក់សំខាន់ទេ?
បាទ ភ្ញៀវសំខាន់ណាស់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​ល្អ​ជាង។
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ហូប​អ្វី​ដែល​គេ​ចូល​ចិត្ត?
អូ វាមិនអីទេ។ យើងនឹងញ៉ាំអ្វីដែលយើងធ្វើធម្មតា។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។ តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ហេ, លោកស្រី Park?
អ្វី?
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​រវល់​អី​ចឹង​ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ហើយ​ព្យួរ​ក!
ហ៊ាន។ ពិបាកចិត្តហើយដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះវីដេអូបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំ
សួរថាតើមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ស្លាប់ដោយសាររឿង Gi Chan របស់យើងឬអត់?
ពួកគេនិយាយថា "ព័ត៌មានបាននិយាយថា Choi Ja Young គឺគ្មានកំហុស!"
ពួកគេគ្រាន់តែត្រេកអរចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជា Gi Chan ទទួលបានការស្តីបន្ទោសទាំងអស់ ដែល Choi Ja Young សមនឹងទទួលបាន?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា Gi Chan បាន​ធ្វើ​វា?
"រៀបចំមតិសាធារណៈ?"
តើពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះទេ?
- ទេ - Kang Jae In សូកប៉ាន់អ្នកសារព័ត៌មាន...
ហើយ​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​ការ​ឃោសនា​មិន​ពិត។
អ្នកដែលសម្លាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee...
គឺ Choi Ja Young!
ជូនចំពោះបុគ្គលិកទាំងអស់នៃ YL Group!
កុំ​ចាញ់​បោក!
ដោយសារតែការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច Kang Jae In
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ភាព​រអាក់រអួល។
កូនប្រុសច្បង ធុញថប់នឹងរឿងនេះ...
ថាគាត់វង្វេងស្មារតី។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលេបអាហាររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្បែក និងឆ្អឹងឥឡូវនេះ។
(Kang Jae In, បញ្ឈប់ការបញ្ឆោតប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងការកុហក)
មើលមកខ្ញុំ។
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចុះបើ Gi Chan ដឹង?
គាត់នឹងសរសើរខ្ញុំនៅពេលគាត់ដឹង។ ប្រាប់គាត់ថា ម៉ាក់របស់គាត់មកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
បញ្ឈប់​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​!
- បញ្ឈប់ការភូតកុហក និងការបោកប្រាស់! -ឈប់!
-ឈប់! -ឈប់!
ម៉ាក់...
អ្វី? ម្តាយខ្ញុំនៅទីនោះ?
លោកប្រធាន Hwang អត់មានអីមែនទេ?
ដូចជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ ពេលនេះម្តាយរបស់អ្នកក៏គាំទ្រអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែបុគ្គលិកដែលមិនស្គាល់ក៏នឹងដឹងដែរ។
ថាសំណុំរឿង Kim Do Hee កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
ហើយថាម្តាយរបស់ Jae In ប្រហែលជាគ្មានទោសអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្រែកវាពីដំបូលផ្ទះ
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំរឿង Choi Ja Young គឺគ្មានកំហុស នោះខ្ញុំស្មានដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកតែងតែមានជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seung Woo ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ឈ្មោះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​កាត់​ភក់​នោះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ល្អ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
រក្សាឈ្មោះ Seung Woo របស់ខ្ញុំចេញពីមាត់កខ្វក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
បញ្ឈប់​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​!
ហេ...
(គ្មានទោសបើមាន មានទោសបើក្រ)
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ បន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ម៉េច​ក៏​យក​បង​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អ៊ីចឹង?
ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា, អ្នក​នៅ​ចេញ​ពី​វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ?
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​ផង!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
បូរ៉ាម។
សុំ​ពូ​ទិញ​ថ្នាំ​ឲ្យ​អ្នក​។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ពូ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំភីហ្សាបានទេ?
ប្រាកដ។ ភីហ្សាគឺ។
ពូត្រូវនាំមនុស្សសំខាន់មកផ្ទះ
ទាត់អ្នកនិងបូរ៉ាមចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
វាហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់។
មកទៀតហើយ បូរ៉ាម តោះទៅយកភីហ្សា។
- មិនអីទេ តោះទៅ! - តោះទៅ។
នាងរំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​ចម្អិន​ច្រើន​ណាស់​ព្រោះ​អ្នក​ថា​មាន​ភ្ញៀវ​សំខាន់​មក​ដល់
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
នាងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
Jung Oh Seong!
តើអ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
ចុះ​បើ​វា​ជា​អតីតកាល​វិញ? តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាបានទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជិត ៣០ ឆ្នាំ​រសាត់​នៅ​សមុទ្រ?
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ គឺ​នាង Kang Mi Ran និង​ក្រុម​គ្រួសារ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលាអាចបន្ទន់ការចងចាំចាស់ៗ ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ,
គ្មាន​លេស​អ្វី​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំឃោរឃៅ ហើយខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក និងអាត្មានិយម។
ទោះ​បី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​ទាំង​ស្រុង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយ Oh Seong អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ដូច្នេះយើងអាចយកឈ្នះវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនរ៉ូមែនទិកពីអតីតកាលទេ។
នាងគ្រាន់តែខ្មោចខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចេញ​ទៅ​សមុទ្រ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​រឿង​នោះ​បាន​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ក៏ដោយ។
ហើយជឿខ្ញុំ ខ្ញុំអន់ចិត្តនាងយូរហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យនាងនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ...
និងរបៀបដែលវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានដឹងថា ច្រើនដូចខ្ញុំ
នាងមានការឈឺចាប់ និងតស៊ូ
ហើយថានាងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
រំពេចនោះ អតីតកាលហាក់ដូចជាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មើល​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់នាង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថា "អ្នកអាចអានមនុស្សម្នាក់ដោយរឿងមួយ" ។
ល្អ ចូរនិយាយថាអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះអ្នកគឺកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ ចុះ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ក្មួយ​ស្រី​របស់​នាង Jae In?
តើ​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​នាង​គ្មាន​មេត្តា​សូម្បី​តែ​សាច់​ឈាម​របស់​នាង​ផ្ទាល់?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយនោះទេ។
ដូច្នេះ នាង​ឈឺ​ចាប់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ល្អ
ប៉ុន្តែតើយើងគួរយល់ពីនាងទេ?
ពេល​នាង​និយាយ​ថា​នាង​ឈឺ​ចាប់ និង​រង​គ្រោះ...
ពេល​ដែល​ចាក់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ហូរ​ឈាម?
ខ្ញុំសុំទោស។
កំហុសនិងកំហុសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត,
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
វាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ជូនចំពោះ អូ សេង...
និង Jae In
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ហើយសុំការអភ័យទោសពីពួកគេ។
ដូច្នេះ សូម
តែមួយដងទៀតទេ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
នាងបានសុំទោស Jae In ហើយ Jae In អភ័យទោសឱ្យនាង។
ដូច្នេះ យុន ហេ។
សូមព្យាយាមរីករាយសម្រាប់ពួកយើង និងគាំទ្រទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ល្អ នាង​បាន​សុំទោស​ពួកគេ ហើយ​ពួកគេ​បាន​អភ័យទោស​ឱ្យ​នាង ដូច្នេះ​វា​បាន​សម្រេច​ហើយ​។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រួសារយើងទៀតទេ។
អ្នកបាននាំនាងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញនាងនៅខាងក្រៅដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវនិយាយ។
មិនអីទេកូនជាទីស្រឡាញ់។ បើមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ចូរយកវាចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងជួបភ្ញៀវពិសេសជានាយកវិចិត្រសាល។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក?
អ្វីមួយដូចនោះ។
នេះជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ
ដូច្នេះ ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​ប្រជុំ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីពេលវេលា និងទីកន្លែង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីឈរនៅជុំវិញនោះទេ។
​គួរ​ស្លៀក​អ្វី​ដើម្បី​ទុក​អារម្មណ៍​ល្អ...
នៅលើភ្ញៀវសំខាន់របស់យើង?
ម៉ាក់ វាប្រើរលកប្រេកង់ខ្ពស់ពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា...
វា​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្សេងៗ​របស់​អ្នក​។
អំណោយភ្លាមៗ? តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
ហើយប៊ូតុងគឺងាយស្រួលប្រើណាស់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ជើងលើវា ហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែម្តាយ។
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងជួបនិយាយតែភាសាអង់គ្លេសប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? ភាសាអង់គ្លេស?
ហ៊ាន។ ពួកគេគួរតែរៀននិយាយភាសាកូរ៉េ។
អ្នកដឹងថា Gi Chan នៅគែម
ប្រសិនបើអ្នករំខានកិច្ចប្រជុំនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃពីរបៀបដែលគាត់នឹងហែកអ្នកម្តងទៀត។
នៅតែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
វាអាចមានវិធីមួយនៅជុំវិញវា។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ផ្តល់ឱ្យ Chan ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំតំណាងឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
នាងបានទទូចថាខ្ញុំមកជំនួសនាង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងនាយក Noh Sook Ja ។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
ពេល​នេះ​ដំណឹង​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
"ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ?"
មានព័ត៌មានអំពីការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​យើង​ខំ​ប្រឹង​...
ដើម្បីដុះជាមួយគ្នានៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពី YL Group។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រធាន Hwang។
អ្វី? គេ​ដូរ​ព្រះរាជអាជ្ញា​លើ​រឿង​ហ្នឹង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។